# Задача 4. Использование АВЛ-дерева

**Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.**

4_1. Солдаты. В одной военной части решили построить в одну шеренгу по росту. Т.к. часть была далеко не образцовая,
то солдаты часто приходили не вовремя, а то их и вовсе приходилось выгонять из шеренги за плохо начищенные сапоги.  
Однако солдаты в процессе прихода и ухода должны были всегда быть выстроены по росту – сначала самые высокие, а в конце
– самые низкие. За расстановку солдат отвечал прапорщик,  
который заметил интересную особенность – все солдаты в части разного роста.   

Ваша задача состоит в том, чтобы помочь прапорщику правильно расставлять солдат, а именно для каждого приходящего
солдата указывать, перед каким солдатом в строе он должен становится.

## Требования:

скорость выполнения команды - O(log n).

## Формат входных данных.

Первая строка содержит число N – количество команд (1 ≤ N ≤ 30 000).   
В каждой следующей строке содержится описание команды:

- число 1 и X если солдат приходит в строй (X – рост солдата, натуральное число до 100 000 включительно)
- число 2 и Y если солдата, стоящим в строе на месте Y надо удалить из строя. Солдаты в строе нумеруются с нуля.

## Формат выходных данных.

На каждую команду 1 (добавление в строй) вы должны выводить:

- число K – номер позиции, на которую должен встать этот солдат (все стоящие за ним двигаются назад).

| in                                             | out              |
| -----------------------------------------------|:----------------:|
| 5<br>1 100<br>1 200<br>1 50<br>2 1<br>1 150<br>| 0<br>0<br>2<br>1 |
